Nếu Material Type = SLIDE:
    - Trường URL material sẽ null
    - Mỗi phần tử slide có thông tin:
        1. slide_avatar: link ảnh
        4. order_in_material: thứ tự slide trong material
Nếu Material Type = VIDEO:
    - Trường URL material là 1 link video
    - Mỗi phần tử slide có các thông tin
        1. slide_avatar: link ảnh
        2. slide_video_time: thời gian tua của slide (VD: 10 tức slide này chiếm 10s trong video)
        3. slide_chunk: Vị trí bắt đầu của slide trong video material (VD: 1:30 là lúc 1 phút 30s sẽ tới slide này)
        4. order_in_material: thứ tự slide trong material
    => Khi next slide thì tua video tới đúng slide_chunk của nó và play video tại đó trong slide_video_time

Nếu Material Type = PDF:
    - Trường URL material là 1 link PDF
    - Không hiển thị list slide
    - View Pdf theo dạng cuộn từ trên xuống, có thể hiển thị được đang xem trang mấy của pdf thì tốt